Need help to programming my new app.

I make the graphic interface based in qt 5 but need programmers.
My idea is inspired by Zara Radio for Windows
Like to make a multiplataform support such: linux, mac & Windows
100% open source
Need support all audio formats (wav, aiff, flac, ogg, mp3 & wma)
All in one with equalizer integrated for the great master better sounds output.
Available in two languages Spanish & English


Necesito que alguien me ayude a programarlo y que tenga sus funciones

Lo único que supe hacer es la interface gráfica que esta basada en qt 5 (designer)
Esta inspirado en Zara radio usado en windows
La idea es que sea multiplataforma y que funcione en Linux, Mac y Windows
100% de código abierto
Se necesita soporte para todos los formatos (wav, aiff, flac, ogg, mp3 & wma)
Todo en uno con ecualizador integrado y expansión de sonido estéreo con reveb
Disponible en dos lenguajes español e inglés

Ideas y funcionalidades por cumplir con el proyecto
Eventos: Su función es programar una serie de archivos de audio de corta reproducción por lo general como avisos comerciales, locución de hora o aviso de estación de radios. Estos mismos no cortan la reproducción en vivo de la canción solo tiene un lapso de espera programado hasta que termine la canción y luego salga el evento al aire y nuevamente volver a la lista de reproducción.
En la casilla izquierda es solo tener un árbol simple de nuestras unidades y carpetas
En ca casilla derecha inferior es una lista de nuestras etiquetas que aun pueden ser personalizadas por el usuario como ejemplo: Música para los domingos, Lista de Pop/Rock, los románticos de la mañana.
En la parte inferior derecha el menú de Jingles que pueden ser hasta 9 jingles distintos personalizados se reproducen al presionar el numero de cada jinle.